Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Even though I've never been in a relationship,
Kahit hindi pa ako nakipagrelasyon,
I'm not all that naive or anything.
Hindi naman ako masyadong walang muwang o kung ano man.
Thank you, Ya.
Salamat, Ya.
Have a good night.
Magandang gabi.
Hey...
hoy...
Huh?
ha?
So realistic
Napaka realistic
that we have to share a real goodbye kiss?
na kailangan nating magbahagi ng tunay na goodbye kiss?
Alright, fine.
Okay lang.
Muah, muah, muah...
Muah, muah, muah...
You're delusional.
Ikaw ay delusional.
I was just gonna tell you something important about my family.
May sasabihin lang sana akong importanteng bagay tungkol sa pamilya ko.
All the men in my family
Lahat ng lalaki sa pamilya ko
can read minds.
marunong magbasa ng isip.
Huh?!
Huh?!
Wait, so that means...
Teka, ibig sabihin...
I can't look anyone in the eye!
Hindi ako makatingin kahit kanino sa mata!
Ugh, please!
Ugh, please!
Do you realize how hard it is to avoid everyone's eyes?
Alam mo ba kung gaano kahirap iwasan ang mga mata ng lahat?
I can't even avoid your gaze these days,
Hindi ko man lang maiwasan ang iyong tingin sa mga araw na ito,
so how could I even avoid eye contact of all the men in your family?
kaya paano ko maiiwasan ang eye contact ng lahat ng lalaki sa pamilya mo?
As long as you wear this necklace,
Hangga't isinusuot mo ang kuwintas,
no one can read your mind,
walang makakabasa sa isip mo,
except when they touch you on your skin.
maliban kapag hinawakan ka nila sa iyong balat.
Like this.
ganito.
I won't be able to read your mind.
Hindi ko mabasa ang nasa isip mo.
What...
ano...
- What are you doing?! - "What are you doing?!"
- Anong ginagawa mo?! - "Anong ginagawa mo?!"
I'm making sure you know
Sinisigurado kong alam mo
that if I touch your skin like this,
na kung hahawakan ko ang iyong balat ng ganito,
I will be able to read your mind.
Mababasa ko ang isip mo.
And why is my heart racing this badly?
At bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Is it the necklace?
Yung kwintas ba?
Thank you, Ya.
Salamat, Ya.
Have a good night.
Magandang gabi.
Hey...
hoy...
Apo!
O!
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
How are you doing?
kamusta ka na?
If you see one that's unusually friendly,
Kung makakita ka ng isang hindi pangkaraniwang palakaibigan,
that would be Chanjak, my younger brother.
iyon ay si Chanjak, ang aking nakababatang kapatid.
He's cunning,
Siya ay tuso,
and always ready to tease Apo.
at laging handang asarin si Apo.
Most of the time, Apo will be the one getting fed up
Kadalasan, si Apo ang magsasawa
and staying away from him.
at lumayo sa kanya.
Hello!
Hello!
Hello...
Hello...
Apo...
O kaya...
you...seem different today.
ikaw...parang iba ngayon.
Uh...
Uh...
Different how?
Magkaiba paano?
He was simply saying hi.
Nag-hi lang siya.
I don't know.
hindi ko alam.
I just know he seems different today.
Ang alam ko lang parang iba siya ngayon.
You're imagining things, Chan.
Nag-iimagine ka ng mga bagay-bagay, Chan.
Wait,
teka,
is it the new hairstyle
ito ba ang bagong hairstyle
that makes you cuter?
na nagpapacute sayo?
Hey...
hoy...
- Argh! - Whoa!
- Argh! - Aba!
Argh!
Argh!
As for Daonuer, the youngest brother of my family,
Para naman kay Daonuer, ang bunsong kapatid ng aking pamilya,
you can be at ease
maaari kang maging kalmado
because his ability hasn't awakened.
dahil hindi nagising ang kanyang kakayahan.
Um, are you alright?
Um, okay ka lang?
Give me my penguin plushie, or else...
Ibigay mo sa akin ang aking penguin plushie, o kung hindi...
You didn't have it with you?!
Wala kang kasama?!
Bang!
Bang!
That's so skibidi!
Napaka skibidi niyan!
- There, come here. - "Skibidi"?
- Ayan, halika rito. - "Skibidi"?
It's alright.
ayos lang.
I'll bring it to you next time.
Dadalhin kita sa susunod.
Milady,
Milady,
Mr. Apo has arrived.
Dumating na si G. Apo.
But he seems polite today,
Ngunit siya ay mukhang magalang ngayon,
looking like a kind young master.
mukhang mabait na young master.
Plus, he seems to be really close with His Excellency!
Isa pa, parang close talaga siya sa Kamahalan!
Huh.
Huh.
No amount of pretending is going to cover it all!
Walang halaga ng pagpapanggap ang sasaklaw sa lahat ng ito!
I will be the one busting him!
Ako ang magbu-bust sa kanya!
Little Ari,
Maliit na Ari,
have you got everything prepared?
naihanda mo na ba ang lahat?
Yes, Madam.
Oo, Madam.
Today's final boss is going to be my mother,
Ang huling boss ngayon ay ang aking ina,
'Lady Pripprao.'
'Lady Pripprao.'
Huh?!
Huh?!
She's even more capable than mind reading?!
Mas may kakayahan pa siya kaysa magbasa ng isip?!
No,
hindi,
she never knows about this ability.
hindi niya alam ang tungkol sa kakayahang ito.
You don't have to be concerned about that;
Hindi mo kailangang alalahanin iyon;
you just have to win her heart.
kailangan mo lang makuha ang puso niya.
Hasn't the water been served yet?
Hindi pa ba nakahain ang tubig?
The guests must be absolutely furious.
Ang mga bisita ay dapat na talagang galit na galit.
Excuse me.
pasensya na po.
Oops!
Oops!
- Oh, my goodness!! - Oh!
- Oh, aking kabutihan!! - Oh!
You're all soaked!
Basang basa na kayong lahat!
Goodness, what should we do?!
Goodness, ano ang dapat nating gawin?!
Are you gonna fire her like you did the last maid?!
Papaalisin mo ba siya tulad ng ginawa mo sa huling kasambahay?!
Alas!
aba!
My deepest apologies. I didn't mean to!
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad. hindi ko sinasadya!
I really am sorry!
Sorry talaga!
It's completely fine.
Ito ay ganap na maayos.
I'll...
gagawin ko...
I'll just pat it dry.
Papatuyo ko lang.
Huh?
ha?
Sorry...
Sorry...
Alright.
Sige.
Please.
Pakiusap.
It's Thai food with such a savory taste.
Ito ay pagkaing Thai na may napakasarap na lasa.
First, it's the sourness,
Una, ito ay ang asim,
accompanied by the spiciness,
sinamahan pa ng maanghang,
sweetness,
tamis,
and saltiness.
at kaasinan.
The taste is familiar, but...
Pamilyar ang lasa, ngunit...
I can't quite put my finger on it.
Hindi ko masyadong mailagay ang daliri ko dito.
Sour curry.
Maasim na kari.
That's right.
tama yan.
That's Ari's special sour curry,
Iyan ang espesyal na sour curry ni Ari,
served as a deconstructed dish.
nagsilbi bilang isang deconstructed dish.
The soup has been transformed into a granita,
Ang sopas ay ginawang granita,
while the fried egg with climbing wattle has been turned into gels.
habang ang pritong itlog na may climbing wattle ay ginawang gel.
As for the shrimps, I blended them into mousses
Tungkol naman sa mga hipon, pinaghalo ko ito sa mousses
before using molecular gastronomy techniques
bago gumamit ng mga molecular gastronomy techniques
- and... - I think that's quite enough, Ari.
- at... - Sa tingin ko sapat na iyon, Ari.
Everybody now knows how good a chef you are!
Alam na ng lahat kung gaano ka kagaling na chef!
Oh, but earlier,
Oh, pero kanina,
Ya himself was quite impressive
Si Ya mismo ay medyo kahanga-hanga
for recognizing his ex-girlfriend's cooking!
sa pagkilala sa luto ng dating kasintahan!
An ex back in kindergarten, too.
Isang dating bumalik sa kindergarten, masyadong.
Here,
dito,
what happened was
ang nangyari ay
I paid a visit to Little Ari's house the other day,
Bumisita ako sa bahay ni Little Ari noong isang araw,
and she made me this dish.
at ginawa niya sa akin itong ulam.
I honestly couldn't get enough of it,
Sa totoo lang, hindi ako mapakali,
so I wanted everyone to have a taste!
kaya gusto kong matikman ng lahat!
Look, you can say otherwise,
Tingnan mo, maaari mong sabihin kung hindi man,
but anyone who becomes Little Ari's partner
ngunit ang sinumang maging kapareha ni Little Ari
is truly enviable!
nakakainggit talaga!
Who in the world
Sino sa mundo
could be this beautiful and this good at cooking?
ganito kaya kaganda at magaling magluto?
Anyone who gets to make her their daughter-in-law
Kahit sinong gawin siyang manugang
is blessed for life!
ay pinagpala habang buhay!
Am I right, Ya?
Tama ba ako, Ya?
Yes,
Oo,
anyone would be blessed if they have a partner who can cook,
kahit sino ay mapalad kung mayroon silang kasamang marunong magluto,
but I'm fine either way
pero okay lang ako kahit papano
because we have maids.
may maids kasi kami.
Uh, but I still think
Uh, pero iniisip ko pa rin
it's better to have basic skills.
mas maganda kung may basic skills.
Even just half of what Ari can do
Kahit kalahati lang ng kayang gawin ni Ari
would put me at ease.
ay magpapagaan sa akin.
Isn't that right, Apo?
Hindi ba, Apo?
Right?
tama?
You old impudent hag!
Ikaw na matandang bastos na hag!
What nonsense are you babbling?!
Anong kalokohan ang binibiro mo?!
Apo!
O!
How could you say that to my mother?!
Paano mo nasabi yan sa nanay ko?!
Do you have to be so despicable?!
Kailangan ba talagang maging kasuklam-suklam?!
Your mother
Ang iyong ina
is deliberately provoking me!!
sinasadyang i-provoke ako!!
Hey!
Hoy!
If you like the housewife type that much,
Kung gusto mo ang uri ng maybahay,
why didn't you just go and marry your little perfect housewife Ari?!
bakit hindi ka na lang pumunta at pakasalan ang iyong munting perpektong maybahay na si Ari?!
Apo!!
O kaya!!
I'm at my limit!!
Nasa limitasyon ko na!!
You have no right to talk to her that way!
Wala kang karapatang kausapin siya ng ganyan!
You and I are done!!
Ikaw at ako ay tapos na!!
- Dump his ass! - Ya!
- Dump kanyang asno! - Oo!
That's offensive!!
Nakaka-offend yun!!
Get out!!
Lumabas ka!!
As for my mother,
Tungkol sa aking ina,
you can try behaving normally around her.
maaari mong subukang kumilos nang normal sa paligid niya.
Maybe she'll like you the way you are.
Baka magustuhan ka niya kung ano ka.
Then,
pagkatapos,
would you allow me to make you a meal today?
papayag ka bang ipagluto kita ng pagkain ngayon?
Come on,
Halika,
I'll put on your apron for you,
Isusuot ko ang iyong apron para sa iyo,
baby.
baby.
All done.
Tapos na lahat.
Thank you.
salamat po.
What are they cooking, bro?
Anong niluluto nila bro?
I don't have a clue,
wala akong clue,
but...
pero...
it smells divine.
amoy banal.
I heard that Apo is the cook,
Nabalitaan ko na si Apo ang tagaluto,
so I rushed home right after my business is done.
kaya nagmadali akong umuwi pagkatapos ng negosyo ko.
As for my father, M.C. Jakkawarn,
Para sa aking ama, si MC Jakkawarn,
he is not hard to win over.
hindi siya mahirap manalo.
Then, I'll serve it to you right away, Your Serene Highness.
Pagkatapos, ihahain ko agad ito sa iyo, Your Serene Highness.
Please do!
Mangyaring gawin!
It looks really plain.
Mukhang plain talaga.
I'd say the taste is also no match to Ari's.
I'd say the taste is also no match to Ari's.
It's better than Ari's!
Mas maganda pa kay Ari!
It tastes good...
Masarap ang lasa...
but a little too spicy!
pero medyo maanghang!
Though, I'd say this is rich.
Though, masasabi kong mayaman ito.
But people who dislike spicy food
Ngunit ang mga taong ayaw sa maanghang na pagkain
could never handle this!
hinding hindi makayanan ito!
Well, it's...
Well, ito ay...
Overall, she's saying it's delectable.
Sa pangkalahatan, sinasabi niya na ito ay napakasarap.
Let's see.
Tingnan natin.
Let me try.
Subukan ko.
Even though it's easy to win his heart,
Kahit na madaling makuha ang kanyang puso,
the hard part...
ang hirap...
Thank you...
salamat...
is that he is the king of mind readers!
ay siya ang hari ng mga mambabasa ng isip!
Even if there's something in the way,
Kahit na may humahadlang,
- he can still read your mind! - so much!
- nababasa niya pa rin ang isip mo! - sobra!
Enjoy your meal, sir!
Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo!
What a dork.
Anong dork.
I like it!
gusto ko ito!
Yas!
Plastic!
Survived the meal without a scratch!
Nakaligtas sa pagkain nang walang gasgas!
No one was able to touch me!
Walang nakahawak sa akin!
Game over.
Tapos na ang laro.
Has Apo really changed?
Nagbago na ba talaga si Apo?
The same goes for Ya,
Ganoon din kay Ya,
why is he into that kid all of a sudden?!
bakit bigla na lang siyang nagkagusto sa batang iyon ?!
There's something suspicious between these two...
May kahina-hinala sa dalawang ito...
Or is it that...
O ito ba ay...
Apo tricked my son into marrying him
Niloko ni Apo ang anak ko para pakasalan siya
using his family's business?!
ginagamit ang negosyo ng pamilya niya?!
Ugh!
Ugh!
I won't let my son marry the person he's not into.
Hindi ko hahayaang magpakasal ang anak ko sa taong hindi niya gusto.
Code red.
Pula ng code.
Honestly,
Sa totoo lang,
you didn't have to cook to appease anyone.
hindi mo na kailangang magluto para patahimikin ang sinuman.
Mother was just trying to provoke you.
Pilit ka lang ginugulo ni Nanay.
You could've just listened until she was done.
Nakinig ka lang sana hanggang sa matapos siya.
You told me yourself
Ikaw na mismo nagsabi sa akin
that Apo was madly in love with you,
na si Apo ay galit na galit sa iyo,
so how could I just sit there
so how could I just sit there
listening to her praising someone else
nakikinig sa kanyang pagpupuri sa iba
for being a better fit for you?
para sa pagiging mas bagay para sa iyo?
Uh...
Uh...
I meant,
ang ibig kong sabihin,
I was thinking on behalf of Apo.
Nag-iisip ako sa ngalan ni Apo.
I don't mind if those were your own feelings.
I don't mind if that were your own feelings.
Just kidding.
biro lang.
It was a joke.
Ito ay isang biro.
Try making that joke again,
Subukan mong gawing biro muli,
and I'll take it seriously.
at seseryosohin ko ito.
Just kidding.
biro lang.
In all honesty,
Sa buong katapatan,
I never knew you were this good at cooking.
Hindi ko alam na ganito ka pala kagaling magluto.
Gosh,
gosh,
cooking, serving, providing services,
pagluluto, paghahatid, pagbibigay ng mga serbisyo,
you name it, I do it all.
pangalan mo, ginagawa ko lahat.
You won't believe how many part-time jobs I took
Hindi ka maniniwala kung gaano karaming part-time na trabaho ang kinuha ko
when I was in the other world.
noong nasa kabilang mundo ako.
If there are 24 hours in a day,
Kung mayroong 24 na oras sa isang araw,
I probably work 48!
48 siguro ang trabaho ko!
I never have time to enjoy life like other people.
Wala akong panahon para i-enjoy ang buhay tulad ng ibang tao.
But I really enjoyed it today.
Pero sobrang nag-enjoy ako ngayong araw.
What about you?
ikaw naman?
Do you enjoy being with me?
Natutuwa ka bang kasama ako?
M.R. Ya!
MR Oo!
- My baby Ya! - Yes, baby?
- Baby ko Ya! - Oo, baby?
Do you want more sour curry today?
Gusto mo ba ng maasim na kari ngayon?
You mean your delicious sour curry?
Ibig mong sabihin ang iyong masarap na maasim na kari?
Oh!
Oh!
My bad
Ang masama ko
for interrupting your romantic time.
para sa pag-abala sa iyong romantikong oras.
What's up?
Anong meron?
Father and Mother need to have a word with you.
Kailangang makipag-usap sa iyo sina Ama at Ina .
Wanna come?
Gusto mong sumama?
Alright.
Sige.
Huh?
ha?
You want me to move in with Ya before the engagement ceremony, Mother?
Gusto mo bang tumira ako kay Ya bago ang engagement ceremony, Inay?
Um...
Isa...
Is that a good idea?
Magandang ideya ba iyon?
The Lady herself was the one proposing this.
Ang Ginang mismo ang nagmungkahi nito.
A youngster like you wouldn't mind, right, Apo?
Ang isang batang tulad mo ay hindi tututol, tama ba, Apo?
Consider it a trial run for your relationship.
Isaalang-alang ito bilang isang pagsubok para sa iyong relasyon.
In case you guys don't make it,
Kung sakaling hindi kayo umabot,
we won't need a press conference about your divorce
hindi na namin kailangan ng press conference tungkol sa hiwalayan mo
to humiliate ourselves in front of everyone.
para ipahiya ang sarili natin sa harap ng lahat.
Uh...
Uh...
But...
Pero...
is this gonna be too much trouble for Ya?
ito ba ay magiging masyadong maraming problema para kay Ya?
Plus, I don't think
Dagdag pa, hindi ko iniisip
Papa and Mama would approve of this idea.
Papayag sina Papa at Mama sa ideyang ito.
I'm feeling my heart sink
Pakiramdam ko lumulubog ang puso ko
as you won't be living in this house anymore.
dahil hindi ka na titira sa bahay na ito.
That's you feeling your heart sink?
Yung feeling mo nadudurog ang puso mo?
Don't interrupt people
Huwag makialam sa mga tao
when they are having their moment.
kapag nagkakaroon sila ng kanilang sandali.
But no matter how bad it feels,
Pero kahit gaano pa kasakit ang nararamdaman,
I'm worry-free.
Wala akong pag-aalala.
All this time, I forced you into marrying His Excellency
All this time, pinilit kitang pakasalan ang Kamahalan
because I want someone decent
dahil gusto ko ng disente
to take care of you in my place.
para alagaan ka sa lugar ko.
Everything His Excellency has been doing
Lahat ng ginagawa ng Kanyang Kamahalan
assures your father and me
tinitiyak sa akin ng iyong ama
that we have got the right one.
na nakuha namin ang tama.
No matter what, take good care of yourself.
Anuman ang mangyari, alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Of course.
Syempre.
Papa, Mama, just send him off.
Papa, Mama, paalisin mo na lang siya.
The car's been running for so long it's running out of gas.
Matagal nang umaandar ang sasakyan kaya nauubusan na ng gasolina.
Alright, give me a hug.
Sige, yakapin mo ako.
Take care, my dear.
Ingat, mahal ko.
Are you forgetting someone, Apo?
May nakakalimutan ka ba, Apo?
I don't think so.
parang hindi naman.
Think about it again.
Isipin mo ulit.
- Without him, you can't fall asleep! - Mm!
- Kung wala siya, hindi ka makatulog! - Mm!
It's your most beloved pet,
Ito ang iyong pinakamamahal na alagang hayop,
Jessica, my dear!
Jessica, mahal ko!
- Oh, Jessica! - That's right, Jessica!
- Ay, Jessica! - Tama iyan, Jessica!
- Do I have to take him? - Jessica is here!
- Kailangan ko bang kunin siya? - Nandito na si Jessica!
Oh...
Oh...
I...
ako...
- I completely forgot about him! - Yeah!
- Nakalimutan ko na siya! - Oo!
How could you even?
Paano mo nagawa?
He's your sleep buddy!
Siya ang sleep buddy mo!
Wow...
Wow...
- Alright, hurry along. - Come on.
- Sige, bilisan mo. - Halika.
You, can you help...
Ikaw, pwede ka bang tumulong...
Do I really get to live here with M.R. Suriya?
Dito ba talaga ako makakasama ni MR Suriya?
We will eat together,
Sabay tayong kakain,
watch TV together,
manood ng TV nang magkasama,
and sleep on the same bed!
at matulog sa iisang kama!
We're sleeping separately.
Magkahiwalay kaming natutulog.
- Hey! - So don't worry.
- Hoy! - Kaya huwag kang mag-alala.
Wait,
teka,
did you touch me?
hinawakan mo ba ako?
How did you know my thoughts?
Paano mo nalaman ang iniisip ko?
Look,
tingnan mo,
just looking at you,
nakatingin lang sayo,
I can see
nakikita ko
all those delusional thoughts.
lahat ng maling akala na iyon.
And tonight,
At ngayong gabi,
don't sneak into my room.
wag kang papasukin sa kwarto ko.
Right,
tama,
you take the small bedroom.
kunin mo ang maliit na kwarto.
Wait, you...
Teka, ikaw...
Hey! Why did you come in here?!
Hoy! Bakit ka pumasok dito?!
We'll have to move into the same room now.
Kailangan nating lumipat sa iisang kwarto ngayon.
Mother sent Butler Francois to keep an eye on us.
Ipinadala ni Inay si Butler Francois para bantayan kami.
Who's Butler Francois?
Sino si Butler Francois?
I will send you to Siao Dara
Ipapadala kita sa Siao Dara
to expose a phony couple.
para ilantad ang huwad na mag-asawa.
Catch them red-handed!
Hulihin sila nang walang kabuluhan!
There's no time.
Walang oras.
Just my luck!
Ang swerte ko lang!
From now on, we'll have to act as full-time lovers,
Mula ngayon, kailangan na nating kumilos bilang mga full-time na magkasintahan,
Apo.
O kaya.
No one has answered the door yet, Milady.
Wala pang sumasagot sa pinto, Milady.
They are probably staging the scene.
Malamang sila ang nag-stage ng eksena.
Hey,
hey,
and who is this Butler Francois?!
at sino itong Butler Francois?!
Why are you so terrified of him?
Bakit takot na takot ka sa kanya?
Francois is a butler for special missions,
Si Francois ay isang mayordomo para sa mga espesyal na misyon,
and he doesn't work at Siao Dara.
at hindi siya nagtatrabaho sa Siao Dara.
Frankly,
Sa totoo lang,
he's more like Mother's right-hand man.
mas katulad siya ng kanang kamay ni Inay.
Rumor has it
May tsismis
that he was a former spy,
na siya ay isang dating espiya,
so my mom often sends him to investigate.
kaya madalas siya pinapunta ng mama ko para mag-imbestiga.
Yes!
Oo!
- Hey! - Freeze!
- Hoy! - I-freeze!
You sure are taking your time.
Sigurado kang naglalaan ng oras.
The bad guys already ran off.
Nagtakbuhan na ang mga masasamang tao.
Luckily,
Sa kabutihang palad,
the important documents are still with me.
nasa akin pa rin ang mga importanteng dokumento .
And who are you?
At sino ka?
- Whoa! - Hey!
- Aba! - Hoy!
I'm Frank,
Ako si Frank,
an FBI agent assigned to investigate this case.
isang ahente ng FBI na itinalaga upang imbestigahan ang kasong ito.
But first,
Ngunit una,
can you lower your guns?
maaari mo bang ibaba ang iyong mga baril?
Hurry and chase after the bad guys.
Magmadali at habulin ang mga masasamang tao.
I've called in reinforcements to look for clues here.
Tumawag ako ng mga reinforcement upang maghanap ng mga pahiwatig dito.
Come along!
Sumama ka!
Isn't it like something out of a fantasy?
Hindi ba ito ay tulad ng isang bagay mula sa isang pantasya?
I guess she probably doesn't buy that we love each other,
Sa palagay ko marahil ay hindi niya binibili na mahal namin ang isa't isa,
so she sent Francois to look into it.
kaya pinadala niya si Francois upang tingnan ito.
Argh!!
Argh!!
I thought I beat the final boss!
Akala ko matalo ko ang panghuling boss!
For that reason, when Francois is around,
Dahil doon, kapag nandiyan si Francois,
we need to act like we're madly in love.
kailangan nating kumilos na parang baliw tayo sa pag-ibig.
Got it?
Naintindihan mo?
We're running out of time.
Nauubusan na tayo ng oras.
- Follow me! - What?
- Sundan mo ako! - Ano?
Whoa!
Aba!
My apologies for interrupting.
Paumanhin sa pag-abala.
Uh, it's...
Uh, ito ay...
- It's not... - No need to be shy, baby.
- Hindi... - Hindi mo kailangang mahiya, baby.
It's what lovers do.
Ito ang ginagawa ng magkasintahan.
Well then, allow me to introduce myself.
Well, hayaan mo akong magpakilala.
I, Butler Francois,
Ako, si Butler Francois,
am here to serve M.R. Suriya and Young Master Apo
nandito ako para pagsilbihan sina MR Suriya at Young Master Apo
during your stay at this penthouse.
sa iyong pananatili sa penthouse na ito.
Hey...
hoy...
Your silly Excellency, asleep?
Ang iyong hangal na Kamahalan, tulog?
I am about to.
malapit na ako.
Why?
Bakit?
You can't fall asleep?
Hindi ka makatulog?
Mm...
Mm...
maybe this place feels unfamiliar,
marahil ay hindi pamilyar ang lugar na ito,
and someone beside me is also unusual.
at kakaiba rin ang katabi ko.
Who'd sleep in this situation?
Sino ang matutulog sa ganitong sitwasyon?
Huh.
Huh.
Just say your heart's too shaken to sleep.
Sabihin mo na lang masyadong nanginginig ang puso mo para matulog.
Ugh,
Ugh,
the audacity!
ang lakas ng loob!
My heart's shaken for you?
Nadudurog ang puso ko para sayo?
Then, take off that necklace and look me in the eye.
Pagkatapos, tanggalin mo ang kwintas na iyon at tingnan mo ako sa mata.
Just kidding.
biro lang.
But I see you're really blushing.
Pero nakikita kong namumula ka talaga.
Blushing when?
Namumula kailan?
I'm not blushing.
Hindi ako namumula.
Alright, alright.
Sige, sige.
I'll sleep on the floor,
Sa sahig ako matutulog,
so you can quit being so tense.
para hindi ka na maging tense.
Uh, Your Excellency...
Uh, Kamahalan...
It's fine.
ayos lang.
I'll take the floor.
Kukunin ko ang sahig.
I'm used to it.
sanay na ako.
Whatever floats your boat.
Anuman ang lumutang sa iyong bangka.
But if you sleep worse than you did before,
Ngunit kung mas malala ang iyong pagtulog kaysa dati,
don't say I didn't warn you.
wag mong sabihing hindi kita binalaan.
How did I get up here?
Paano ako nakaakyat dito?
Is it...
ito ba ay...
Wow...
Wow...
He's a total Sleeping Beauty.
Isa siyang total Sleeping Beauty.
Then, awaken me with a kiss.
Tapos, gisingin mo ako ng halik.
Whoa!
Aba!
You said I was a Sleeping Beauty, didn't you?
Sabi mo Sleeping Beauty ako diba?
And why did you wake up just to stare at me?
At bakit ka nagising para lang titigan ako?
What are you talking about?!
Anong pinagsasasabi mo?!
I wasn't staring at you!
Hindi ako nakatitig sayo!
Are you... Are you narcissistic,
Ikaw ba... Narcissistic ka ba,
- crazy, or... - Hush.
- baliw, o... - Manahimik.
Baby,
Baby,
don't forget
huwag kalimutan
that we have to be loving,
na dapat tayong magmahal,
not fighting.
hindi nag-aaway.
I wasn't staring at you! Are you...
Hindi ako nakatitig sayo! ikaw ba...
Are you narcissistic,
Narcissistic ka ba,
- crazy, or... - Hush.
- baliw, o... - Manahimik.
I heard some noises, measured at approximately 70 decibels
Nakarinig ako ng ilang ingay, na sinusukat sa humigit-kumulang 70 decibels
and possibly from fighting, Milady.
at posibleng mula sa pakikipaglaban, Milady.
Morning, baby.
Umaga, baby.
Uh, morning, boo boo.
Uh, umaga, boo boo.
Last night, did I cuddle you too tightly?
Kagabi, masyado ba kitang niyakap ng mahigpit?
If I did, you can tell me, baby.
Kung ginawa ko, maaari mong sabihin sa akin, baby.
I could barely breathe, actually.
Halos hindi ako makahinga, actually.
Then, I'll go easy on you tonight.
Pagkatapos, magpapakabait ako sa iyo ngayong gabi.
Aww.
Aww.
Is my baby blushing?
Namumula ba ang baby ko?
What would you like for breakfast, Your Excellency and Young Master?
Ano ang gusto mong almusal, Kamahalan at Young Master?
- Uh, I'll have a fried egg... - It's all good.
- Uh, kukuha ako ng pritong itlog... - Ayos lang.
I'll cook for my fiancé today.
Ipagluluto ko ang mapapangasawa ko?? ngayon.
Please.
Pakiusap.
Milady,
Milady,
they seem like a couple on the first day of moving in together.
para silang mag-asawa sa unang araw ng paglipat-lipat.
But please be at ease.
Ngunit mangyaring maging kalmado.
No matter how many footsteps,
Kahit gaano karaming yapak,
seconds,
segundo,
and breaths they take,
at hininga nila,
nothing escapes my sight!
walang nakatakas sa paningin ko!
That's not my voice lagging.
Hindi iyon ang aking boses na nahuhuli.
That was an affirming laugh, Milady.
Iyon ay isang nagpapatibay na tawa, Milady.
Thank you.
salamat po.
Here you go.
Eto na.
- Ya, - Hm?
- Oo, - Hm?
can you open this for me?
maaari mo bang buksan ito para sa akin?
Of course.
Syempre.
Would you like me to try?
Gusto mo bang subukan ko?
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Thailand's hotels are second to none!
Walang pangalawa ang mga hotel sa Thailand!
Siao Tawan Hotel has remained number 1 in 'The Best Hotels in Asia' ranking
Ang Siao Tawan Hotel ay nanatiling numero 1 sa 'The Best Hotels in Asia' ranking
for 10 consecutive years.
sa loob ng 10 magkakasunod na taon.
The current executives, M.C. Jakkawarn
Ang kasalukuyang mga executive, si MC Jakkawarn
and his son M.R. Suriya,
at ang kanyang anak na si MR Suriya,
both say to us determinedly that
parehong determinadong sabihin sa amin iyon
they are aiming for 'The Best Hotels in the World' within 5 years!
nilalayon nila ang 'The Best Hotels in the World' sa loob ng 5 taon!
Aww,
Aww,
you're the best out there, Ya!
ikaw ang pinakamahusay diyan, Ya!
Good job!
Magandang trabaho!
Of course,
syempre,
thanks to my amazing boyfriend for the encouragement!
salamat sa aking kamangha-manghang kasintahan para sa pagpapalakas ng loob!
Ow, that hurts!
Aba, masakit!
You're the cutest.
Ikaw ang pinaka-cute.
Here you go.
Eto na.
Let me feed you.
Pakainin kita.
It's good, isn't it?
Maganda naman diba?
Gosh!
sus!
When is he gonna leave?!
Kailan ba siya aalis?!
I can't feel my butt anymore!
Hindi ko na maramdaman ang pwet ko!
You wanna see us kissing or something?!
Gusto mong makita kaming naghahalikan o ano?!
Mr. Butler,
Mr. Butler,
I want to spend some alone time with my fiancé.
I want to spend some alone time with my finc??.
You can be dismissed.
Maaari kang ma-dismiss.
Yes, sir.
Oo, sir.
Milady,
Milady,
I'm not a shipper,
Hindi ako kargador,
but these two...
pero itong dalawa...
are totally a thing!
ay ganap na isang bagay!
What I witnessed was so romantic!
Napaka-romantic ng nasaksihan ko!
If they're not a couple,
Kung hindi sila mag-asawa,
then I don't know what is!
tapos hindi ko alam kung ano!
Your ship is going to sink very soon.
Malapit nang lumubog ang iyong barko.
I will call the backup myself.
Ako mismo ang tatawag sa backup.